---
ID: yNiuv
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪社
名称読み: スワシャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.500416
経度: 136.681305
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市山川町リ52
祭神:
  - ID: eak
    名称: 武御名方神
---

### 創立年月不詳。富樫氏の重臣山川三河守が此の地に館を設けていた時に創設したと伝えられているが確証がない。

### 明治初年に村社に列せられた（明治5年石川県調査神社書上帖に拠る）

### 詳細は不明

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-248-1610 |      |
| 076-248-1658 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0885/ | 神社庁 |
